INSTRUKCJA DO DOCKERA

Póki co strona startowa jest na /mlcare/index 
http://0.0.0.0:8000/mlcare/index/ 
- to jest frontend, Magdalena masz dowolność co z tym zrobisz.
W MLCareApp.<cośtam>urls propnuję żeby dla porządku były wszystkie urle dotyczące jednego NIE WIDOKU tylko jednego zastosowania,
bo potem w MLCareProject.urls wystarczy jeden plik zainkludować do przedrostka. (Podejrzewam że jak zobaczycie kod to ogarniecie).

Aby odpalić stronę lokalnie: 
python manage.py migrate
python manage.py runserver

Aby odpalić na Dockerze:
#logowanie
docker login

#ściągnięcie wersji kontenera
docker pull mlcare/appimage:v1.0
Jak macie spullowany projekt to w sumie nie musicie pullować dockera wystarczy poniższe:
docker build -t mlcare/appimage:v1.0 .
docker run -p 8000:8000 -i -t mlcare/appimage:v1.0
#pushowanie
docker push 
docker push mlcare/appimage:v1.0
Jak coś miało się zrobić a się nie zrobiło to spróbujcie docker login ;)
Po dwukropku jest tag, ważne żeby odpalać na ostatniej wersji dockera jaką będziemy mieć (nie będą często się zmieniać).

Aby odpalić na AWS:



